If you're enjoying using Net Deck please consider leaving a positive review or rating in the App Store. If you've reviewed or rated a previous version, please resubmit it as ratings are reset with every new update. Thank you very much for your support, it's really appreciated!

Wenn dir Net Deck gefällt wäre es toll, wenn du eine positive Bewertung oder Rezension im App Store abgeben würdest. Falls du das für eine frühere Version schon getan hast, erneuere sie doch bitte, da Bewertungen bei jedem Update zurückgesetzt werden. Danke für deine Unterstützung!